  Mesmo após ter investido várias horas no desenvolvimento deste
aplicativo, sei muito bem que ele está longe de ser “perfeito”. Além
de possuir alguns erros, ele também possuí algumas limitações, sobre
estas limitações é importante que você usuário conheça-as para que 
possa tirar o melhor proveito possível deste aplicativo.

::: Datas :::

  No campo data de admissão, só será aceita datas a partir de 
10/11/1943. Data na qual entra em vigor nossa C.L.T 
( Consolidação das Leis do Trabalho ).

  No campo data de saída, será aceita até a seguinte data 
31/12/2067. Como nossas leis estão em constantes mudanças,
determinei como prazo máximo de 50 anos, onde possivelmente
todas os critérios usados aqui não devem mais ser aplicados.

::: Salário Bruto :::

  No campo SALÁRIO desta aplicação você deve informar uma média
geral de todos os valores BRUTOS que o funcionário recebeu durante
o  período em que ele trabalhou na empresa. NÃO DEVEM SER SOMADOS AO
SALÁRIO outros valores como: Comissão, Horas extras, gratificações,
etc. INFORME APENAS O SALÁRIO DESCRITO EM SUA CARTEIRA DE TRABALHO.

::: Férias vencidas :::

  As opções de férias vencidas só ficam disponíveis, caso o tempo
trabalhado do funcionário seja de pelo menos 1 ano. O cálculo é feito
automaticamente após ser informado a data de admissão e a data de saída
em seus campos respectivos.

  Este programa foi planejado para contabilizar apenas 1 FÉRIAS
VENCIDA. Isso porque no caso de 2 FÉRIAS VENCIDAS deve ser aplicado
ao empregador pagar em dobro a respectiva remuneração. Este tipo de
situação é algo atípico, e que os empregadores evitam ao máximo.
Para evitar possíveis erros, foi implementada esta limitação, onde
será computado no máximo o período de 1 FÉRIAS VENCIDA + 1 período
de FÉRIAS NORMAL.

PARA SABER MAIS SOBRE FÉRIAS VISITE:

http://www.planalto.gov.br/ccivil_03/decreto-lei/Del1535.htm


::: Motivos para saída :::
  Diante dos vários motivos que podem levar um funcionário a sair de
uma empresa, optei pelos 5 mais comuns.


::: Descontos :::

